남편의 본가에서,
시아버지에게 범해진 뒤, 속박되어진 미망인
JUX-377
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
빨리 손님 술 채워드려라
코지씨(남편이름)는, 나만 남겨두고 먼저 떠났다.
(내가 정말 사랑했던 남자가, 세상을 떠났다)
앞으로 사는게 힘들겠지만, 우리가 네가 열심히 살수 있게 도와줄께.
감사합니다.
(나는 예전 어린 나이에, 한 번 결혼했었다 )
(그렇지만, 남편의 폭력을 참을 수 없어서, 이혼을 결정했었다)
(가정내 폭력의 경험 때문에, 나는 더이상 남자를 믿지 않았는데)
(하지만, 내 생각을 바꾼 사람이 코지씨였다.
코지씨는, 내가 다녔던 회사의 파견근무자였다)
(코지씨는, 나보다 두살 더 어렸었지만)
(그는 내가 이전에 이혼한 것에 대해, 신경쓰지 않았고,
나에게 프로포즈를 했다)
(그렇게 우리는 결혼했다.
그렇지만, 행복한 날들은 오래가지 못했다. )
(우리의 결혼 3주년 기념일에,
코지씨는, 교통사고로 내 곁에서 멀리 떠나갔다.)
나나~
나나!
네?
왜그래?
아니에요.
이 술 벌써 다 떨어졌다.
한 병 더 가져다 줘
알겠습니다.
수고해줘~
(장례일 이후, 나는 도쿄로 돌아가지 못하고,)
(코지씨의 본가에 머물러 있었다)
(도쿄 신혼집은, 코지씨와 나와의 추억으로 가득찬 곳이다.
행복했던 때의 생각을, 나는 견딜 자신이 없었다. )
(코지씨가 잠든 곳 옆에서, 같이 있고 싶었다.)
(화장이 끝나고 재로 남을 때까지, 여기 머무를 것이다.)
(지금, 나는 코지씨의 시신 옆을 떠나고 싶지 않다.)
(술을 조금 마신뒤에야 겨우 그리운 마음을 달랠 수 있었다)
술이 없어~ 술.. 술이없어~
뭐해! 빨리 술을 가져다 줘
빨리 술 가져다 줘
며늘아, 술 빨리 가져와라
자자~ 한 잔 더 해
잔 비웠다. 한 잔더..
이거 좋은 술이다.
너는 저쪽으로 가라
나나야~ 빨리 술 따라라
나나야 이리와, 너도 한 잔해
자 와서 한잔 마셔봐
며늘아이는 술 못마셔~
이럴 때는, 술을 좀 마셔야, 기분이 좀 나아져
감사합니다.
아내가 이렇게 예쁜데, 코지는 누릴 복이 없어서, 애석하네.
이렇게 매력적인 젊은색시인데..
마셔.. 마셔.., 너도 마셔야지.
이럴 때, 술 마시는 거야
아~ 맛좋다. 다시 한잔 더
이럴 때 마셔야돼
이제 그만 됐어요.
괜챦아 괜챦아, 이럴 때 마셔도돼
빨리 들어 들어~
이 어린 며느리는 정말 예쁘다.
너무 매력적이라 질투가 난다
마셔, 마실수 있어야 해
괜챦아 마셔봐 마셔봐
비록 화장식(법사의식)이 끝났지만,
저는, 나나가 여기 더 머물렀으면 좋겠어요.
하지만, 나나는 젊고, 여기서 할 일도 없는데다가,
부모로서.. 며느리를 여기에 계속 머물게 할 수는, 없네요.
여기서 머물게 하는 게, 나쁜 건 아니야
도쿄집은 코지와의 추억으로 가득차있어
며늘아이는, 당분간 돌아가고 싶지 않아 할꺼야.
그런데, 며느리를 돌아가게 한다면,
혼자 많이 외로울텐데, 그게 가여워
말이니까, 이렇게 말하지만
코지 이 눔의 운명도, 정말 잔인해요
첫 결혼에 이혼했던 며느리보다, 더 잔인해요
이렇게 자녀도 하나 없이, 이렇게 떠나다니
복도, 정말 너무 없어요.
부인, 괜챦은 거야?
당신~ 먹는 약의 양이, 늘은 거야?
코지 생각 때문에, 가슴이 답답하고, 잠을 못자요
그건 그렇고..
며늘아이가, 후에 어떻게 생활할 건지..
코지의 생명보험금을 제외하곤, 가진 게 없쟎아
우리 재산을 나눠주죠.
재산 나눠준다고 그러면, 며느리가 어떻게 받아들일까요?
아마 사람들은.. 지금 막 남편이 죽자 마자,
돈 얘기를 한다면, 잔인하다고 할꺼 같아.
(코지씨를 잃은 후에,)
(잠을 잘 수 없었다)
(술이 없었다면,
코지 보고 싶은 생각을, 억누르지 못했을 것이다)
(코지씨)
(나는 .. 아주 외로워요)
(당신이 많이 그립습니다)
(코지씨)
(코지씨, 당신의 손길을 느끼고 싶어요)
(내가 많이 보고 싶어 하는거 당신도 알죠? 코지씨)
(코지씨, 당신의 그걸 내게 줘요)
(들리나요?)
(코지씨, 느낌이 좋아요 )
(코지씨의 물건이, 나를 기분좋게 해줘요 )
(코지씨)
(나를 채워줘요)
(코지씨, 세게 나에게 넣어줘요 )
(들리나요? 코지씨? )
(코지씨)
(조금 더요)
(좀 더 세게 해줘요)
(그렇게요)
(더 빨리.. , 내 빈 곳을 채워줘요)
(코지씨)
(며느리는)
(이런 시골에서는,
보기 드문 절색의 섹시한 미인이다)
(내가 만져본 여자는 , 오직 마누라 뿐이었다)
(젋고 아주 매력적인 며느리는,
나에겐, 아주 큰 유혹이었다.)
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나나~
네!
이리와서 나 좀 도와줘
수고 부탁해
네게 이런걸 도와달라고 해서, 미안하다.
주문이 갑자기 몰려서..
괜챦아요. 코지씨 어릴때도, 자주 집안 일을 도왔겠죠?
응.. 우리 집안은, 택배배달을 해와서..
이런 물건들을, 자주 옮겨야 했지
코지는, 효자였었다.
그치만, 너를 두고 갑자기 먼저 떠나갔네.
괜챦아요.
화장식 후에, 도쿄로 돌아가서 기분을 전환하는 법을 생각해 볼 꺼에요.
이게 마지막이야
나나야.
네!
네 실크스타킹이, 튿어졌다
네?
이런.. 어디가 튿어진거지?
아버님?
아버님!
나나야!
아버님. 왜이러세요. 그만둬요.
우리 가문의 아이를 부탁한다.
아버님, 지금 무슨 짓이세요?
나나야.. 우릴 두고 떠나지 말아줘
그만둬주세요.
부탁이야.
부탁한다.
시아버님 왜이러시는거에요? 그만두세요.
아버님!!
가만히 있어. 움직이지 말아.
이러면 안돼세요.
아버님
갑자기 왜 이러시는 거에요
아버님..
무슨 짓을 하시는 거에요. 아버님
아버님은, 코지씨를 잃은 정신적 충격으로, 지금 이러는 거에요.
이러면 안돼요. 아버님
그만 두세요.
아버님
저를 놔주세요.
아버님, 지금 너무 피곤하신 거에요. 그래서 이러는 거 세요.
아버님, 저를 놔주세요.
나나야
그만둬주세요.
아버님
네가 너무 매력적이어서, 참을 수 없어.
그게 무슨 소리에요? 아버님
아버님
싫어요. 그만두세요.
아버님이 어떻게 이러실 수 있어요?
내게 보여줘
안돼요. 아버님
왜 안되는데?
안돼요
아버님
왜 안돼?
아버님, 계속 이러시면, 소리 지를 거에요.
물고 있어
영감~ 영감~~
영감 어딨어요?
아. 영감 여기 있었어요?
무슨일이야
당신, 집에 나나와 있지 않았어요?
아.. 잠시 산책하러 나간다고 했어.
그랬었군요
며느리가, 오늘 내가 짐 정리하는 거, 도와준다고 했었었거든요.
정말 도쿄 여자들은, 되바라졌군요.
코지가 죽은 지, 얼마 안됐는데, 산책 나갔다니..
영감. 나는 역 근처의 상점에 좀 잠시 다녀올께요.
응 다녀와
참.. 이 늙은 몸으로 바쁜데, 누가 도와주는 사람도 없구나
오늘은 많이 바쁜데..
그럼 나 다녀올께요.
응
아버님
나나야
코지가 죽은 후로, 너는 항상 욕구불만이었어.
나나.. 장례치렀던 날, 거기서 뭐했었어?
술 마신 후에, 거기서 혼자 자위했었지.
코지가 죽은 후에, 너는 아주 외로운거야.
내가, 이해할 수 있어
괜챦아. 괜챦아. 내가 너를 만족시켜줄께
코지를 대신해서, 너를 만족시켜줄께
아버님. 안돼요.
괜챦아
괜챦아.. 내가 해줄께.
누워봐
나나. 넌 정말 아름다워
기분 좋다
아버님
아버님. 안돼요.
가요~ 안돼요. 가요~
느낀거야?
안에 넣어줄까?
점점 네가 좋아져..
정말 귀여운 여자야
아버님. 싫어요. 이러지 마세요.
부탁해~ 나에게 너를 줘
자세를 바꾸자
정말 아름다워
많이 만족하고 싶지?
코지가 죽은 후에, 나는 알았어
몸은, 속일 수 없이 정직하다는 것을..
흠뻑 젖었군
클리토리스가 단단해졌어
질 안쪽도, 벌써 팽창했을거야
너는, 아마 쉽게 오르가즘을 느끼는 타입인거 같구나
벌써 이렇게 물이 흥건하게 흐르고 있고.
맞지?
아버님
빨아줘
부탁이야
싫어요
안돼요
왜안돼?
너는 외롭지 않아
만져봐
아버님
빨아봐
내 걸 빨아봐
싫어요. 아버님.
싫어요 안돼
삼켜줘
싫어요
입에 넣어라
부탁이야
아버님, 제가 싫습니다. 그만둬요. 이러지 마세요.
아버님~ 부탁이에요.
여기에..
나나
이리로 와라
아버님 싫어요.
부탁이야. 부탁해
제발 이러지 말아요.
싫어요
입에 넣어! 삼켜!
느낌 좋다
나나, 입 안의 느낌이 정말 좋아.
아주 좋아
좀 더 빠르게, 빨아줘
나나 .. 기분 안 좋아?
너는 좋지 않겠지만, 내 느낌은 아주 좋아.
나나야
아버님!
제발.. 이러시면 정말 안되세요.
아버님! 부탁이에요. 전 코지씨를 배신할 수 없어요.
문제없다.
아버님 안돼요.
부탁이에요
부탁이에요.
이리로 와
아버님. 제발요.
안돼요! 만일 조심하지 않으면...
조심하지 않으면? 조심하지 않으면 더 좋지.
조심하지 않으면, 아이가 생길 수 있지.
무슨 말도 안되는 말씀이세요?
우리 가문의 아이가 생긴다면, 그건 좋은 일이다.
괜챦다. 걱정할 필요없다.
싫어요
들어갔다
너 임신할까봐 두려운거냐?
나나.. 네가 누워주면
내가 너에게, 우리가문의 아이를 줄께
좋아
미끄러져 들어간다.
기분 어때?
느낌 좋지?
네 시아버지인, 내가 아주 기분이 좋다.
느낌이 어때?
말안해요.
자세를 바꾸자
느낌 어때?
시아버지한테, 기분 좋다고 말해봐라
안에서 꽉찬 느낌이, 아주 좋아.
지금 아주 좋아. 나나야
시아버지가 너를 만족시켜줄 수 있다
코지 꺼 보다, 내 께 더 굵지? 그렇지?
머리를 숙여봐라
아버님
내가 이 거 해 본지 몇 년 됐어. 네가 조금만 참아봐라
네 몸이, 날 참을 수 없게 만드는 구나
안돼요 안돼
돌아봐라
팔 올려
네 몸이 너무 좋다
나나
사실 난, 오래전 부터 너랑 하고 싶었었어
오~ 짜릿해
안돼
쌀 거 같다
아 싼다..
싫어요 싫어
빨리 핥아
입으로 빨아
싫어요
깨끗하게 핥아
나나, 기분이 어때?
아름다워.. 네가 뭘 입든 지 간에, 정말 아름다워.
아버님 그만둬주세요.
말은 그렇게 하지만,
네가 네 몸의 반응을 봐봐라.
유두는 단단히 서있고,
아버님, 부탁이에요. 제게 이러지 마세요.
알았다. 알았다. 이 애비가 너를 사랑해주마.
네가 봐봐라
네 몸의 느낌을
이렇게 단단히 서있는 유두가 아플까?
좀 더 세게 만져볼까?
싫어요
아들이 죽어서 외로운 며느리한테, 내가 시아버지로서 채워줄꺼야
너무 매력적이어서, 참을 수 없어
정말 풍만해
아버님, 이러시는 거 싫어요.
괜챦아
이런 관계를, 계속해선 안돼요.
네가 말해봐라.
내가 내 며느리를 사랑한다는데, 뭐가 문제냐
이래선 안돼요.
네 몸을 갖고 싶어
거부할수 있어?
새벽까지, 네 외로운 몸을 자위했지
네가 자위했다.
그래도.. 그렇다 해도..
싫어요
나나
시애비가 볼 수있게, 다리를 벌려봐라
어서
싫어요
젖었는 지 아닌지 보자
아니에요.
아주 부드러워
오…!
젖었나?
다리를 나에게 줘라
안돼요
부끄러워말고, 시애비한테 보여줘
보는 거, 싫어요
싫어요
하~ 정말 예쁜 보x구나
이렇게 매력적인 보x를, 참을 남자는 없어
소음순의 음핵도, 머리를 드러냈구나
좋아!
이렇게 비비는 걸, 네가 봐봐라
물이 멈추지 않고, 흐른다.
정말로 잘느끼는 여자로구나.
제발, 더이상 저에게 이러지 말아주세요.
또 저를 그렇게 흥분시키지 말아요. 제가 못 참겠어요.
싼다
나나
네가 봐라
이걸 사용하면, 더 짜릿해 질거야
아버님, 그런거 싫어요
좋아.좋아. 이 걸 두려워할 필요없어
사용해 본적 없어?
처음 사용이야?
그럼 내가 부드럽게 다뤄줄께
전 그런거 싫어요
싫어요
치우세요. 안돼요..
하하하.. 끝까지 들어간거 같구나
아주 좋지?
아버님
더 빨리 움직이게 할까?
이런 속도는 어때?
네가, 물을 흘리는 걸 봐라
네게 빨리 기분좋게 해주는 거 같구나.
아버님 그만요. 그만
간다
안돼 안돼
가요
나나
감도가, 아주 좋구나
일어서서
이리로 와
이 가슴 좀 봐라
남자로서, 정말 만지지 않을 수 없구나
이쪽으로 가자
머리를 여기에 두고
내가 기분좋게 해줄께
준비해
그런거 싫어요. 아버님
내가 시작할께 .. 오
그러지 말아요.
아주 깊게 들어갔어
지금이 고조기야
느낌 어때?
안쪽에서 강하게 느껴지지?
제일 깊은 안쪽에서, 돌기가 느껴지지
좀 더 빨리하는 게 좋겠어. 더 빨리해줄까?
아버님 싫어요.
못 참겠지?
아버님 싫어요. 그만
아직은 아니야. 조금만 더
여기 비비는 거 싫어요.
네 신음소리가, 정말 매혹적이야
여기 어때?
그만
그만 그만요. 더 이상 참을 수 없어요.
오르가즘이 오는 게 틀림없군
아버님.. 아버님..
어때?
그만요! 싫어요.
깨끗이 빨아줘
싫어?
그치만, 이건 네 질 안에서 방금 꺼낸 거야.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아버님
나나, 여기서 목욕하고 있었구나. 여기서 너를 찾았군.
일어나봐
나나
며칠동안 너를 만족시켜 주지 못해서, 네가 외로울꺼야.
이렇게 섹시한 몸은, 매일 만족 시켜줘야 되는데.
네가 여기 계속 머무른다면,
매일 몇시간마다 너를 만족시켜 줄 수 있어
시어머님. 시어머님이 소리에 깨실 거에요.
괜챦아. 마누라는 여기 없어
다리를 벌려봐
싫어요. 아버님
아.. 깊게 넣어. 더 빠르게
안돼요. 아
(이후로 줄곧 시어머니가 없을 때면,
시아버님은 계속 나를 범했었고, 재앙은 그렇게 시작되었다.)
(그치만, 나는 이 본가를 떠날 수 없었다.)
(나는 코지씨의 유골을 옆을 떠나고 싶지 않았기 때문이었다. )
히로키씨(시동생)
급히 어딜 가요
나나씨
히로키씨. 당신?
제가 봤어요.
무슨말이야?
제가 다 봤어요
아버님과 .. 당신이 함께 있는 걸요.
당신은 코지형을 배신한거에요.
당신이 코지형을 배신했다는 게, 충격적이고 믿을 수 없어요
히로키씨. 그렇게 크게 말하지 말아요.
이 일을, 남들한테 말하지 말아주세요.
시어머님이 아시면 안돼요.
아뇨. 어머니한테, 얘기 할꺼어요
부탁해요.
나나씨~ 어머님한테 말씀드릴꺼에요.
당신이 놀랍게도, 아버지와 근친상간을 했다고 말이에요.
히로키씨. 부탁해요.
시어머니한테 말하지 말아요
저는 코지씨 옆을, 떠나기 싫어요.
제발, 절대로 남들한테 얘기하지 말아주세요.
나는 음탕한 여자에요.
코지씨를 배신하고, 시아버지와 간통하게 된 건, 내 뜻 밖에 일이었어요.
나를 욕해도 좋아요.
그치만, 난 지금 이 집을 떠날 수 없어요.
히로키씨. 부탁해요.
다른 사람에게 말하지 말아주세요.
여기 좀 더 머물고 싶어요.
그렇게 약속해준다면...
이러지 말아요.
히로키씨. 부탁이에요. 어머님께 말하지 마세요.
히로키씨
절대 발설하면 안되요.
히로키씨, 이 사건을 절대 시어머니께 말하면 안돼요.
발설하지 않겠다고 약속한다면, 마음대로 해도 좋아요.
비밀을 발설하지 말아요.
비밀을 지킬 수 있죠?
비밀을 지켜줄 수 있죠? 그렇죠? 히로키씨?
나나.. 형수님
이런식으로, 형수님이 아버지를 유혹한 거에요?
히로키씨. 내가 이 집에 며칠동안 더 머물고 싶어요.
그러니 부탁이에요.
절대 발설하지 말아줘요. 히로키씨
히로키씨, 맘대로 만져봐도 돼요.
나한테 이러는 걸, 코지형이 좋아할까요?
절대 발설하지 말아요.
기분 좋죠? 히로키씨?
비밀을 지켜줄꺼죠? 그렇죠?
아.. 갈 거 같아요.
싸요..
히로키씨
절대 말하면 안되요.
알았어요.
그럼 부탁해요.
화장식이 모두 끝났어.
나나는, 앞으로 어떻게 할 계획이야?
돌아갈 꺼야?
코지과 함께 살았던 도쿄집으로 가야돼?
네가 견딜수 있겠어?
외로움을.... 네가 견딜 수 있겠어?
놔주세요.
시어머니께 혼나게 될 거에요.
시어머니가 아시면, 혼나요.
그 늙은 시어머니는 걱정할 필요없어.
유골을 안치한 후에, 벌써 친척집에 갔다.
마누라가, 나는 안가도 된다고 말했어.
친척집에서 먹고 마시고 있다보면, 술에 취해서 집에는 밤에나 올 수 있어.
그러니까...
나나.. 너한테는 이게 정말 잘 어울리는 구나
들어봐
너는 도쿄로 가지말고, 그냥 여기 머물러줘
내가 널 많이 예뻐해줄께.
죽은 아들놈을 대신해서, 내가 네게 정말 잘해줄게
아버님 이러시면 안돼요.
코지씨 미안해요
네 몸은, 풍만하고 아주 부드러워서, 촉감이 정말 좋아
네 눈빛이, 음탕하게 흐릿하다.
이리와라, 내가 네 몸을 보고 싶다.
나에게 잘 보여줘
너는 이미 쾌락에 빠져있어서, 거기서 스스로 빠져나올수 없다.
아주 느낌 좋지?
몸은 정직해
유두가 이렇게 단단해져 있는게, 네가 느낀다는 증거지
아버님 안돼요 부탁이에요.
정말 매혹적이야.. 앞으로도 이 집에 계속 있어줘
뒤로 돌아봐봐
혀 내밀고
나나
정말 매력적이야
정말 예뻐. 우리집에 계속 있어줘
아래는 벌써 젖었구나
네 아래가 벌써 젖어버렸어.
네가 이렇게 잘 느끼는 여자인 걸, 네가 봐라
나를 코지 대신으로 생각하도록 해
그러고 싶지 않아요.
우리는 아버지와 아들이야. 같다고 생각해도 돼
이리와
내가 잘 볼 수 있게, 다리를 잘 벌려봐
벌써 이렇게 젖어있어
싫어요.
말들어.. 다리 벌려봐
나나
너무 아름다워
제일 깊은 곳을 보여줘
부드러운 네 속이 흠뻑 젖어있지?
근질근질하지?
여기를 비벼주면, 아주 기분이 좋아지지
이렇게 아래를 만져주면, 좋쟎아. 응?
아래가, 느낌이 좋지?
아주 흥분되지? 나나
아버님
그만.. 하지 마세요.
얼굴 표정은, 그만 하고 싶어하지 않는데?
괜챦아. 그냥 즐기면 돼.
좀 더 대담해도 괜챦아
싫어요
크게, 벌려봐
나나, 넌 이 자세가 제일 예쁘다.
이 자세는, 네 질 입구가 둥글게 돼지
내가 먹어 줄께
안쪽에, 내 혀가 움직이는 게 느껴지냐?
그렇게 괴로운 신음 낼 필요없어.
네가 기분 좋아 한다는 걸 알아.
도쿄 가지 말고, 여기에 있어줘
코지씨.. 코지씨..아
아버님.. 거기 빠는 거 싫어요.
안돼요.
방금 전 아주 좋았지?
네 반응이, 아주 강렬했어
너는 여기서 계속 머물러줘
내가 네게 잘 대해줄께
돌아봐
조금 전에 네가 아주 흥분했었어.
아주 기분 좋아했어. 그렇지?
코지씨
이 밧줄은 풀기 어려워
네 눈빛이 음란해졌어.
무슨 뜻일까?
이건, 젖은 후에 나타나는 요염한표정
여기를 만질께. 너도 내 말이 맞다는 걸 알쟎아
이렇게 완전히 젖어 버린 걸 봐라
안에서, 바깥까지.. 아주 흠뻑젖었어
내 말 잘들어. 긴장 풀고..
여기는 코지가 태어나서 자란 곳 이야
여기에서, 넌 코지와 영원히 함께 있는 거야.
싫어요
내 말 들어
마누라는 저녁때나 돼야 집에 올거야
재밌는 놀이를 해볼까?
너였구나. 히로키
들어와라
아버지
아버지가 어떻게..
형수님한테 그럴 수 있어요?
만약, 어머니가 알면요.
어머니에게, 말해야 겠어요.
너 이놈 말 조심 해라
나나를 위협해서, 펠라티오를 하게 한 건 옳지 못했어.
그.. 그건
그 일도, 나는 다 알고 있다.
봐라
너도 이렇게 멋전 몸을 원하지 않느냐?
이런 시골에서, 이렇게 예쁜 여자를 본적이 있어?
시골 여자들과 비교해서, 이 여자는 정말 최고야.
그렇지 않냐?
네가 잘 봐라..
참을 수 없도록, 이렇게 매끄럽고 부드러운 구멍에..
넣어 보고 싶지 않아?
이리와.. 이리와..
네가 하고 싶은대로, 보고 만져봐라
히로키씨. 하지 말아요.
움직이지마
히로키씨. 이러지 말아요.
히로키씨 안돼요
안돼요
히로키씨 안돼
싫다고는 하지만, 흥분한 표정을 보니,
넌 정말 음탕한 여자야
빨아주니까, 네가 정말 좋아하는 군
크게 벌려봐
아버님. 이러지 말아요. 그만두세요.
히로키씨 부탁이에요.
너는 그냥 느끼면 된다.
우리 부자가, 널 예뻐해줄께
잘 빨아주면, 나나가 아주 좋아한다.
나나
부탁해
아버님 제발.. 이제 그만 두세요.
무슨 말이냐. 코지와 하는 거랑 같은거야
넌 그냥 우리를 코지라고 생각하면돼
말도 안돼요.
머리 들고
코지 물건이라고 생각하고, 잘 먹어봐
안돼~ 다시 잘 빨아봐. 나나야
예전에, 코지 꺼 많이 빨아봤었지?
그냥 그때 했던 거 처럼 하면돼
알겠지?
히로키 차례
히로키씨 부탁이에요
싫어요.
히로키씨. 싫어요.
이 쪽으로
히로키씨. 부탁이에요
이번엔 내차례야
아버님. 이러지 말아요.
말들어.. 빨리
와~ 너무 좋다. 그렇게 계속해줘
나를 올려다 봐봐
표정이 아주 좋다.
정말 미인이야. 어떻게 봐도 미인이야
계속 먹어
내 차례요.
더 빨리요
다시요.
점점 더 쾌감에, 흥분한 표정이 된다.
좀 더 계속해요.
다시 계속해줘요.
느낌 좋아? 나나야?
봐라
앞뒤 양쪽 구멍에, 가득 채워줄 수 있다.
좀 더 빨리
나나야 기분 좋지?
싫어요
기분 아주 좋지?
머리를 아래로 내려봐
여기야? 나나
여기? 기분 좋아?
여기야?
지금이, 네 고조기이다.
좋다? 얼굴 이쪽으로 돌려봐
나나. 네 예쁜 얼굴이 보고 싶다.
싫어요.
싫어
싫어 싫어
형수님. 나도요.
안돼 안돼 히로키씨 제발
제발 이러지 말아요.
싫어
안돼요
정말 좋아요
나나, 여기를 빨아줘
히로키. 이 여자를 임신 시켜야 된다.
괜챦아.
싫어요
그녀를 임신시켜서 아이를 갖게 하자.
제발 그만 두세요.
그녀가 아이를 갖게되더라도,
넌 책임 안져도 돼. 그치만, 네가 좋다면 네가 좋을 대로, 결혼해도 좋다.
제발 히로키씨
네 어멈도 분명히 기뻐하고, 음식도 잘 해줄 거야
두려워할 필요없어. 맘편히 정자를 안에 싸면 돼.
그녀가 낳는 아이는, 우리 가문의 아이다.
우리 가문 전체의 아이
사고로 죽은 코지의 환생이라고 생각하자
히로키씨.. 안돼요
말도 안되는 소리
이런 식은 안돼. 나나 , 좀더 세게 빨아봐
아주 세게 빨아줘
안쪽 깊숙한 곳에, 싸야돼
싫어요. 그러면 안돼요
잘들어 나나야
아이를 갖고, 앞으로 영원히 이 집에 있어
알겠지?
아버님. 싫어요.
히로키씨.. 제발.. 안돼요.
기분 어때?
아주 기분 좋지?
내가, 다시 느끼게 해줄께
제일 깊은 곳까지, 넣었어..
나나의 달콤한의 이 곳.. 아주 부드럽고 매끄러워
오…
너의 안쪽 그 곳이, 점점 더 세게 조여온다.
이리로와
스스로, 허리를 움직여봐
나나. 네가 스스로 기분 좋은 자세를 잡아봐
여기야?
허리를 좌우로 흔들어봐
여기? 여기야?
이 위치가 좋으면, 나한테 말해
히로키씨. 안돼요
좀 더 열심히 해
형수를, 임신하게 해야해
그녀에게, 우리 가문을 계속 이어나가게 해야돼
싫어
쌀 거 같아요.
쌌어요!
제일 깊은 곳까지, 삽입했어
기분 좋지? 나나야
못 참겠다. 나나, 우리 동시에 가자.
싫어요
함께
아.. 간다.
(나는.. 이 집에서)
(시아버지에 의해, 계속 범해지고 속박되어졌다)
(코지씨 미안해요.)
(나는 이미 더럽혀졌어요. )
(그치만, 나를 당신 곁에있게 해주세요. )
(당신이 쉬고 있는 곳 옆에 있을께요. 괜챦죠? )
(나를 가득 채워줘요)
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
(코지씨를, 나에게 줘요.)
(코지씨.. 내 말 들리나요? )
(코지씨의 물건으로, 나를 만족시켜줘요. )
아버님…
아버님, 이러지말아요.
아버님
안돼요.
부탁이에요. 그만두세요.
싫은 거야? 그런데, 네 표정은 쾌감으로 가득 차 있어.
느껴봐
괜챦아. 내가 너를 아주 예뻐해 줄께.
안돼요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM